Repository: tiennguyenvan/wp-plugins-release
Catalog: sneeit-core/sneeit-core/languages/*.po
Languages: ja

source: "%s" has invalid file to install
ja: "%s" にはインストールするには無効なファイルがあります

source: "%s" has invalid slug
ja: "%s" には無効なスラッグがあります

source: "%s" is activated
ja: "%s"はアクティブ化されています

source: Activate "%s"
ja: "%s"をアクティブ化します

source: Activate the Theme
ja: テーマをアクティブ化

source: Activating "%s"
ja: 「%s」をアクティブ化しています

source: Activating ...
ja: アクティブ化しています...

source: All
ja: すべて

source: Cannot active "%1$s": file %2$s %3$s
ja: "%1$s"をアクティブにできません: ファイル %2$s %3$s

source: Cannot copy font %s
ja: フォント %s をコピーできません

source: Cannot create dragblock directory
ja: ドラッグブロックディレクトリを作成できません

source: Cannot create dragblock/fonts directory
ja: ドラッグブロック/フォントディレクトリを作成できません

source: Cannot create folder of %s
ja: %s のフォルダーを作成できません

source: Cannot download "%1$s": %2$s
ja: "%1$s"をダウンロードできません: %2$s

source: Cannot download font %s
ja: フォント %s をダウンロードできません

source: Cannot unzip "%1$s": %2$s
ja: "%1$s"を解凍できません: %2$s

source: Cannot upload %s
ja: %sをアップロードできません

source: Check Live Website
ja: ライブ Web サイトをチェック

source: Demo Details
ja: デモの詳細

source: Empty Import Content
ja: 空のインポートコンテンツ

source: Failed to Import!
ja: インポートに失敗しました!

source: Failed to activate "%s"
ja: "%s"のアクティブ化に失敗しました

source: Finished
ja: 完了

source: Import Demos
ja: デモのインポート

source: Imported successfully. Congratulation!
ja: インポートは正常に完了しました。おめでとうございます!

source: Importing! Do not close or reload this page.
ja: インポート中! このページを閉じたりリロードしたりしないでください。

source: In %1$s (#%2$s/%3$s), cannot create %4$s for %5$s: %6$s
ja: %1$s (#%2$s/%3$s) では、%5$s の %4$s を作成できません: %6$s

source: In %1$s, cannot set %4$s of %5$s for #%2$s/%3$s
ja: %1$s では、%5$s の %4$s を #%2$s/%3$s に設定できません

source: In %1$s, cannot set %4$s of %5$s for #%2$s/%3$s: %6$s
ja: %1$s では、#%2$s/%3$s に %5$s の %4$s を設定できません: %6$s

source: Listing...
ja: リスト中...

source: Missing required field: %s
ja: 必須フィールドが欠落しています: %s

source: Please activate "%s" on your site to use premium features
ja: プレミアム機能を使用するには、サイトで「%s」をアクティブ化してください

source: Please activate the theme before importing demos. Thank you!
ja: デモをインポートする前にテーマをアクティブ化してください。ありがとうございます!

source: Please do not close or reload this tab when activating "%s"
ja: "%s"をアクティブにするときは、このタブを閉じたり再ロードしたりしないでください。

source: Please do not close or reload this tab when updating "%s"!
ja: "%s" を更新するときは、このタブを閉じたり再ロードしたりしないでください!

source: Please select the content you want to import
ja: インポートするコンテンツを選択してください

source: Reading Demo Details ...
ja: デモの詳細を読んでいます...

source: Redirecting ...
ja: リダイレクト中...

source: Redirecting to "%s"'s host
ja: 「%s」のホストにリダイレクトします

source: Refresh the Activation
ja: アクティベーションを更新

source: Retry to Activate
ja: アクティブ化を再試行

source: Timeout! Please reload the page.
ja: タイムアウト! ページをリロードしてください。

source: Unknown Server Error
ja: 不明なサーバーエラー

source: Updating "%s"
ja: "%s"を更新中

source: Updating ...
ja: 更新中...

source: Validating
ja: 検証中

source: View the Home Page
ja: ホームページを表示

source: WordPress Server Error
ja: WordPress サーバー エラー

source: Wrong %1$s Args %2$s
ja: %1$s の引数 %2$s が間違っています

source: empty nonce
ja: 空のノンス
